---
id: 2184
slug: calvin-fuzz-jones
title: Calvin “Fuzz” JONES
date: 1926-06-09 00:00
picture: 0609jones.jpg
---

в Гринвуде, Миссиссиппи, родился Келвин Джонс, получивший прозвище «Фуз» (Calvin “Fuzz” JONES). Один из лучших басистов в истории блюза, он получил хорошее музыкальное образование, как аккомпаниатор и аранжировщик, работал со многими биг-бэндами. В блюзе наиболее известен по сотрудничеству с Уолтером Хортоном и Мадди Уотерсом. После кончины Мадди вместе с другими участниками его группы основал Legendary Blues Band.
